要約すると、
初期の原始的な電磁軸の確立プロセスは、
原始的な電磁軸の確立プロセスは、
徐々に異なる成長速度の可能性を組織化するでしょう。
この異なる成長速度は、システムに組み込まれたアルゴリズムのようなもので、
システムに組み込まれたアルゴリズムのようなもので、
それが引き起こすでしょう...
それはある時点で、脊索の「オラ」（スペイン語で波）と呼ばれる特定の波を引き起こすでしょう。
脊索の「オラ」（スペイン語で波）と呼ばれる特定の波を引き起こすでしょう。
それは脊索プロセスを形成し、それはすぐに、同時に、
中胚葉と呼ばれる側方プロセスの確立を可能にするでしょう。
同時に、私はすべての対称性が確立され始めるでしょう。
同時に、私は脳のレベル、
つまり頭蓋底のレベル、将来の蝶形骨基底結合のレベルに支点を持っています。
それはシステムにとっての支点となり、
仙骨の可能性が発達します。
そして、この発達の中で、私の脳化全体が確立され始めます。
確立され始めます。
したがって、それは脳化を引き起こし、それが心臓化を引き起こし、
それが脳化を引き起こします。
今度は、心臓化の中で、横隔膜化を引き起こし、
それが肝臓化を引き起こすでしょう。
後方の成長によって、それは気化を引き起こし、それが
副腎化を引き起こすでしょう。
後方、続いて、など。
私の脳の時点で、この3つの脳の段階で、
同時に、私は
マコーレー氏を持つでしょう。
それは側方に開かれ、
モンロー孔が解放され、
そして脳室系を開放します。
同時に、それは単にプロセスに従います。
脳化または皮質化の
または脳化または後方神経管形成の
それはここに戻ってきて、
それはここで重要な支点を持って再形成されます。
島と呼ばれるH点に。
ターゲットポイントは、
それは常に一つ、本当に静かなポイントは、
あなたの脊索の先端です。
しかし、脳そのものにおいて、支点、転換点となるのは島です。
これは、その発達におけるヒッチポイントです。
この時点で上昇のプロセスと、
下降のプロセスがあります。
この2つの動きが、このプロセス全体を組織します。
つまり、ここで起こっていること、
脳化のプロセスがあるとき、
脳のレベルで何が起こっているか、
消化管のレベルで何が起こっているか、
心臓管のレベルで何が起こっているか、
そして肺管のレベルで何が起こっているか、ということです。
これらは同じ同期した動きの中で行われます。
これは非常に重要です。あなたの管の上昇、
そしてここでの下降、
非常に重要な領域とともに、
この現象全体を可能にするのは、
あなたの心臓とあなたの...との関係です。
神経外胚葉は、
私の胚全体の前方、ここにおいて、神経板の形成を誘発します。
私の胚全体において、
このように前方で、この経路を介して、
2つの流動的な軌道が形成され、
それが私の心臓前領域の上に形成されます。そしてそれは、
このように上に巻き付きます。
様々な触診と、様々な深さの触診を見ていきます。
脳の発達におけるヒッチポイント、支点での触診、
そして、動的な位置そのもの、
この発達のダイナミクスにおける脳の触診、
そして、ここでの純粋な発達、そして心臓、
肝臓、消化器系とのすべての関係を見ていきます。
深さについて話すとき、私たちは
まず髪の毛、これは簡単ですが、それに触れることができる表層領域を持っています。
そして骨、皮膚、骨があり、少しずつ進んでいくと、
ちょうどこの後ろにたどり着き、内臓の硬膜層である最初の層があります。
内臓の硬膜層です。
そして、少しずつ脳を保護する液状層があり、
そして、少しずつ皮質層に入っていくことができ、
この動きを感じ、
そして、少しずつ深部に入っていき、核のレベルに到達します。
そこはあまり長居せず、
そして脳室の平面、特に側面に焦点を当てます。